[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
♫Whenever I appeared before♫
♫Setiap kali aku muncul♫
♫It seemed like hope shattered♫
♫Seperti harapan hancur♫
♫The world crumbled in my heart♫
♫Dunia hancur dalam hati♫
♫How do I prove?♫
♫Bagaimana boleh buktikan♫
♫Prove that you were here♫
♫Buktikan kau pernah muncul♫
♫It still hurts when I touch it♫
♫Sentuhan masih menyakitkan♫
♫Rainbows woven from lies♫
♫Pelangi yang terjalin daripada kebohongan♫
♫Enchanting, making hearts flutter♫
♫Menarik dan menyebabkan hati berdebar♫
♫Those unrealistic dreams♫
♫Mimpi yang tak realistik♫
♫Make me feel doubly honored♫
♫Buat aku rasa bangga♫
♫Locking the soul in a cage♫
♫Mengurung roh dalam penjara♫
♫No longer longing for the sky♫
♫Tak lagi merindukan langit♫
♫It's the pain you bestowed upon me♫
♫Kesakitan yang kau berikan kepadaku♫
♫I try to reconcile with myself♫
♫Aku cuba berdamai dengan diriku♫
♫It's as if all hope is shattered♫
♫Seperti harapan semua hancur♫
♫Dissipating in the night without you♫
♫Lenyap dalam malam tanpa kau♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫Akhirnya kita akan berpisah♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sobriety and your casual description♫
♫Sedar dengan kata-kata santai kau♫
♫Passionate and intense♫
♫Gemuruh♫
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
Whoa.
Wah.
You have all the ingredients.
Bahan-bahan begitu lengkap,
What are you cooking?
apa yang awak nak masak?
Chinese herbal chicken soup with lotus seeds.
Sup ayam rebus biji teratai ubat tradisional Cina.
Do you need my help?
Awak memerlukan bantuan sayakah?
No need.
Tak perlu.
You go rest first.
Cikgu pergi berehat dulu.
Just wait until the meal is ready.
Cikgu tunggu untuk makan saja.
If there is anything you can't find,
Kalau awak tak dapat cari apa-apa,
just tell me.
beritahu saya.
It's so easy to get it.
Kita memang dapatnya secara tak sengaja.
Looks like we're destined to leave tomorrow.
Nampaknya kita ditakdirkan untuk pergi esok.
Make me spicy strips.
Awak buat snek pedas untuk saya.
They said it's the taste that the people of this generation can't forget.
Katanya ia ialah rasa kenangan generasi ini.
Tomorrow,
Esok,
if he asks me to lead the investor team,
kalau biar saya mengetuai pihak pelabur,
I won't be able to leave.
saya pasti tak dapat melepaskan diri.
So I have to lead the college team.
Jadi saya mesti mengetuai kumpulan sekolah.
But Song Yiju is in the college team.
Song Yiju ada dalam kumpulan sekolah.
Aren't you afraid?
Awak tak takutkah?
As long as I put the pawn
Asalkan saya dapat biar satu catur
where she should be,
muncul di tempat yang dia patut muncul,
it is a good step.
maka itulah langkah yang berguna.
[Episode 5]
[Episod 5]
As a boss,
Sebagai tauke,
you don't even know the name of your staff.
awak tak tahu nama pekerja pun.
Mr. Shen,
Pengarah Shen.
you're being too perfunctory.
Saya rasa awak melayan kami dengan terlalu cincai.
Oh?
Oh.
Her name is Song Yiju, right?
Namanya Song Yiju kan?
Okay. Thank you, Mr. Shen.
Baik, terima kasih, Pengarah Shen.
Boss.
Tauke.
I got the information.
Dah dapat siasat.
Her name is Song Yiju.
Namanya Song Yiju.
I know.
Saya tahu.
Grandpa.
Datuk.
Hm. Orange. You are back.
Oh, Ju dah balik.
Look at you.
Aiya, tengoklah
You are not sitting properly.
bagaimana awak duduk.
Stand up and do some exercise
Bangun, buat senaman
to refresh yourself.
untuk meningkatkan semangat.
Grandpa.
Datuk.
I have a reason to doubt that
Saya mengesyaki bahawa
the teacher is trying every means to trick us.
cikgu cuba mempermainkan kami dengan semua cara.
We're going to the base tomorrow.
Esok kami pergi ke pangkalan,
And we were asked to write a report.
tak sangka dia masih nak kami tulis laporan.
Grandpa.
Datuk.
Do you think this is reasonable?
Adakah ini masuk akal?
Why not?
Kenapa tak masuk akal?
My base
Pangkalan saya ini
is a very good place.
banyak pengetahuan.
You can't learn it even if you go there several times.
Awak tak boleh belajar walaupun pergi beberapa kali.
Of course.
Sudah tentu.
There must be treasure
Pangkalan ini
in this base.
mesti ada harta karun.
Otherwise, why would they want to go there?
Kalau tidak, kenapa semua orang pun nak pergi?
Especially Xiao Jing.
Terutamanya Xiao Jing itu.
Oh my!
Alamak!
Grandpa.
Datuk.
You can see him?
Awak boleh nampak dia?
I'm old.
Datuk dah tua,
But I'm not blind.
tapi bukannya buta.
Who told you to speak ill of him behind his back?
Siapa suruh awak mengumpat orang di belakang?
You must have a guilty conscience, right?
Adakah awak rasa bersalah?
Wash your hands and eat.
Cepat pergi cuci tangan dan makan.
Jing has got the meal ready.
Jing dah siap masak.
No way. So...
Yakah? Jadi...
After lunch,
Selepas makan tengah hari, kita akan pergi ke Spa The Ritz-Carlton
we will go to The Ritz-Carlton Spa with Miss Weiwei.
bersama Cik Muda Weiwei.
And dinner will be at Huai's Cuisine.
Kemudian, makan malam ialah masakan nama keluarga Huai.
We will enjoy a show at Today's World Theater.
Selepas itu, kita menonton persembahan di Opera Dunia Kini.
In the end, we will drink in a bar.
Akhirnya, kita pergi minum arak di bar.
No need to follow me. I'll go by myself.
Tak perlu ikut, saya pergi sendiri.
Silly.
Bodoh.
Do you think you're inviting a wolf into your house?
Adakah ini dikira sendiri membawa masuk orang jahat?
I think you are.
Saya rasa begitu.
Don't be stubborn.
Jangan degil.
A new waiter?
Dah tukar pelayan?
A new boss.
Dah tukar bos.
I am the boss.
Saya bos.
I gotta go.
Saya tak bercakap dengan awak lagi.
I have an important client, and...
Saya ada pelanggan besar, kemudian...
[Song Yiju]
[Song Yiju]
Who is Song Yiju?
Siapa Song Yiju?
One of
Seorang peminat
my fans.
saya.
Her taste is not good.
Cita rasanya tak baik.
The authentic British style.
Gaya British yang benar.
Just like my bar.
Ia sama seperti bar saya,
You don't even know where...
awak tak tahu dari mana...
She knows this place better than me?
Dia lebih biasa daripada saya?
Why are you here?
Kenapa awak datang memikat hati orang lagi?
You have achieved your goal, right?
Bukankah matlamat awak dah tercapai?
What happened before was a misunderstanding.
Perkara sebelum ini adalah salah faham.
I really want to help you.
Saya masih ingin membantu awak.
Is there anything
Apa yang awak ada sekarang
that can make me trust you now?
boleh buat saya percaya?
It's for mutual benefits.
Saling menguntungkan.
If you tell your grandpa
Kalau awak memberitahu datuk,
to let me lead the college team during tomorrow's visit,
biar saya mengetuai kumpulan sekolah untuk lawatan esok,
I'll make a list of the key points of the report for you.
saya akan beri awak senarai perkara tumpuan laporan.
What do you think?
Bagaimana?
Since you don't like social engagement,
Memandangkan awak tak nak bersosial,
why don't you
awak terus tolong saya menulis
just write the report for me?
laporan itu saja.
Forget it if you don't agree.
Tak apalah kalau tak boleh.
I think
Saya rasa
investors are not as troublesome as you.
pelabur takkan begitu susah seperti awak.
Jing.
Jing.
Do you need help?
Awak memerlukan bantuankah?
No, it's done.
Tak perlu, dah siap.
Right.
Ya.
Okay.
Baik.
Think about it.
Awak fikir sendiri.
Come on.
Mari.
Orange.
Ju.
Come and try the soup made by Jing.
Mari, cepat cuba sup yang dimasak oleh Jing.
Grandpa.
Datuk.
Will you be at the base tomorrow?
Kamu berada di pangkalan esokkah?
Yes.
Ya.
But there will be a teacher leading us, right?
Adakah guru yang bertugas untuk mengetuai kami?
Of course.
Pasti ada.
You should listen carefully tomorrow.
Awak perlu dengar baik-baik esok.
This will be good for
Ini sangat berguna untuk
your internship in the future.
latihan praktikal awak pada masa akan datang.
Is it Miss Yang that will lead us and explain to us?
Kalau begitu, adakah Kakak Yang yang memimpin kami dan menerangkan kepada kami?
I think she's so nice.
Saya rasa dia sangat baik.
She's so considerate, gentle, and thoughtful.
Dia seorang yang teliti, lembut dan bertimbang rasa.
Orange.
Ju.
Have some soup.
Minum sup.
Why is it so bitter? Is it Poison?
Kenapa begitu pahit? Ini racunkah?
Jing specially made
Ini sup ayam rebus biji teratai
this chicken soup with lotus seeds.
yang dimasak oleh Jing secara khas.
You should drink two bowls now
Awak cepat minum dua mangkuk
to reduce your internal heat.
untuk menghapuskan kepanasan badan awak.
Eat.
Makan.
Okay.
Baik.
Then
Apa yang Abang Dong
what will Brother Dong do tomorrow?
akan buat esok?
I'm thinking
Saya juga berfikir,
if I should ask him to lead the investors.
bolehkah saya suruh dia mengetuai pelabur?
You students will be noisy
Kalau murid seperti awak ini turun,
if you go there.
kamu pasti akan bising.
He might not be able to handle you guys.
Dia tak semestinya dapat uruskan kamu.
How come?
Mana mungkin?
We are so obedient.
Kami begitu patuh,
We're not noisy.
mana ada bising?
Song Yiju.
Song Yiju.
I think you should finish the soup.
Saya rasa awak patut habiskan sup
It's good for your brain.
untuk membaiki otak awak.
Grandpa.
Datuk.
How about
Apa kata
letting Mr. Xiao lead us?
biar Cikgu Xiao mengetuai kami?
After all,
Lagipun,
he gave classes to us back then.
dia pernah mengajar kami dan
He got along well
dia bergaul mesra
with my classmates.
dengan murid-murid.
Jing.
Jing.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Whatever you say.
Saya ikut aturan cikgu.
OK.
Baik.
Then you and Yang Jingyi
Kalau begitu, awak dan Yang Jingyi
will be responsible for the students.
bertanggungjawab untuk menguruskan murid-murid.
Okay.
Baiklah.
What's wrong, Orange?
Kenapa, Ju?
If you really don't like this flavor,
Kalau awak benar-benar tak suka perisa ini,
drink less.
kurangkan minum.
Life
Kehidupan
is as bitter as this.
memanglah begitu pahit.
Is she pretty?
Adakah dia cantik?
No.
Tak.
Let me put it this way.
Saya tanya begini,
Does she look pretty to men?
adakah dia cantik untuk lelaki?
Pretty as a fairy.
Bidadari.
You have bad taste.
Cita rasa awak terlalu buruk.
No wonder you get along well.
Tak hairanlah kamu boleh bermain bersama.
Is she smart?
Adakah dia bijak?
Absolutely.
Sangat bijak.
She's pretty and smart.
Dia cantik dan bijak.
She must have skeletons in the closet.
Dia mesti mempunyai sejarah yang buruk,
Tell me about her shortcomings.
beritahu saya kelemahannya.
Her biggest shortcoming is
Kelemahan terbesar dia ialah
she orders wine very quickly.
dia memesan arak dengan terlalu cepat.
Why is the deliveryman still 800 meters away?
Kenapa masih ada 800 meter?
Why isn't the deliveryman moving?
Kenapa penunggang ini tak bergerak?
He's moving again.
Bergerak lagi.
He's almost here.
Hampir tiba.
I'm starving.
Laparnya.
The deliveryman is 500 meters away.
Ada 500 meter lagi, penunggang.
Come on.
Cepat datang.
Big Orange.
Ju.
An anti-fan of yours
Hari ini datang seorang pembenci awak
came to the bar today.
di bar saya.
She's weird.
Dia sangat pelik,
But she's very pretty.
tapi dia agak cantik.
Did you offend anyone in society?
Adakah awak menyinggung perasaan sesiapa di luar?
Listen.
Saya beritahu awak,
If you really need help,
kalau awak benar-benar memerlukan bantuan,
don't call me.
jangan hubungi saya.
I knew he wouldn't say anything good.
Saya dah tahu tiada apa-apa kata yang baik.
I'm starving.
Saya sangat lapar.
I'm so hungry. I'm starving.
Laparnya.
[Plant Propagation Technology Cultivation Report]
[Teknologi Pembiakan Tumbuhan, Laporan Pembiakan]
Are we leaving tomorrow?
Adakah kita akan pergi esok?
Then get me some food.
Awak ambil sedikit makanan untuk saya.
No eating during the three hours before going to bed.
Awak dilarang makan tiga jam sebelum tidur.
I'm not a human.
Saya bukan manusia.
Give me some. Give me some.
Ambil untuk saya.
Shut up.
Diam!
[Plant Propagation Technology Cultivation Report]
[Teknologi Pembiakan Tumbuhan, Laporan Pembiakan]
[Put the takeout in the basket and pull the rope twice.]
[Letakkan makanan di dalam bingkai, tarik tali dua kali]
Coming.
Dah datang.
Come on.
Marilah.
Delicious food. Delicious food.
Makanan yang sedap.
[Put the takeout in the basket and pull the rope twice.]
[Letakkan makanan di dalam bingkai, tarik tali dua kali]
It's working.
Harapan dah menjadi kenyataan!
Come on, donuts.
♫Mari, donut♫
Bubble tea and instant noodles.
♫Teh susu dan mi segera♫
[Put the takeout in the basket and pull the rope twice.]
[Letakkan makanan di dalam bingkai, tarik tali dua kali]
[Takeout order]
[Pesanan makanan]
Someone took my food.
Ada orang yang ambil sebelum saya?
You thief!
Pencuri makanan!
There will be so many people tomorrow.
Esok begitu banyak orang,
Will it be convenient for us to do it?
adakah ia sesuai untuk kita bertindak?
The more people there are,
Semakin banyak orang,
the safer it is.
semakin selamat.
Tomorrow, Professor Song
Esok Profesor Song
will definitely take the investors to the greenhouse to see Dioscorea nipponica Makino.
pasti akan bawa pelabur ke rumah hijau untuk tengok Dioscorea nipponica.
By that time,
Pada masa itu,
we should sneak in.
kita menyelinap masuk
And we'll make a mess, steal the medicine, and run away. What do you think?
untuk membuat kekacauan dan mencuri ubat lalu melarikan diri, baik tak?
You've been to the base.
Awak juga pernah pergi ke pangkalan,
How could there be a mess?
apa kekacauan yang boleh berlaku?
There will be students tomorrow, right?
Bukankah ada murid esok?
It is a chance.
Memanglah satu peluang.
Xiao Jing, you've gone too far!
Xiao Jing, awak terlalu melampau!
You ate them all?!
Tak tinggal sedikit pun!
Give me my milk tea!
Awak bayar ganti rugi untuk teh susu saya!
Give me my chicken feet!
Bayar ganti rugi untuk kaki ayam saya!
Give them to me!
Bayar ganti rugi!
Wait.
Tunggu sebentar.
I'll buy you an ice cream as an apology. What do you think?
Saya belanja awak makan aiskrim untuk minta maaf, baik tak?
It's a deal.
Setuju.
Where
Awak ambil
did you get this?
ini dari mana?
Why didn't I see it just now?
Kenapa saya tak nampak tadi?
I specially bought this for you.
Saya beli ini khas untuk awak.
You should eat it.
Awak makannya
This is how I express my guilt for you.
baru boleh menunjukkan rasa maaf saya terhadap awak.
Really?
Benarkah?
You were playing dumb several days ago.
Tak sangka awak yang berpura-pura bodoh dua hari lalu
I didn't expect you're quite reasonable.
masih tahu bergaul dengan orang.
Eat.
Makanlah.
Eat as much as you can
Semakin banyak awak makan,
so that you can do a good job tomorrow.
semakin stabil prestasi esok.
Do you want some?
Apa kata awak makan juga?
No. It's all for you.
Saya tak nak makan, semuanya untuk awak.
Then I'm eating all of it.
Kalau begitu, saya akan makan.
I forgive you for what happened today.
Saya akan maafkan awak untuk hari ini.
I'm eating all of it, okay?
Saya akan makan semuanya!
The market has strong demand for Chinese medicines.
Sekarang, terdapat keperluan besar untuk ubat-ubat tradisional Cina di pasaran
This leads to the undersupply of the raw materials of Chinese medicines.
yang menyebabkan bekalan bahan mentah ubat tradisional Cina tak cukup.
As scientific researchers,
Kita yang buat penyelidikan saintifik
we must design a scientific technological method
mesti reka satu
that can make these herbs grow healthily
cara teknikal
and achieve
yang boleh membuat ubat herba Cina ini berkembang dengan sihat
large-scale production.
dan mempunyai pengeluaran produk berskala besar.
Inside,
Di dalamnya,
we are going to see
nanti kita akan nampak
technologies like cultivating and storing
satu teknologi
-later. -Did you eat something bad?
- pembiakan dan penyimpanan. - Adakah awak dijangkiti keracunan makanan?
You all know this, right?
Semua orang tahu ini kan?
Costustoot.
Akar costus.
What's the effect?
Apakah kegunaannya?
It's good for soothing the liver and regulating the flow of qi.
Pulihkan fungsi hati.
Orange, are you okay?
Ju, awak okey tak?
Actually,
Sebenarnya...
we can choose proper Chinese medicines
sebenarnya kita boleh menggunakan ubat tradisional Cina
or herbal cuisines for food therapy.
atau makanan herba untuk pulihkan kesihatan badan.
Hold this for me.
Tolong saya ambil.
We modern people have irregular daily routines.
Kehidupan orang kini tak teratur,
And we eat greasy food.
ambil diet yang banyak minyak.
Besides,
Dan
the habit of eating greasy and salty food...
fenomena diet yang banyak minyak dan garam...
Do you want to go to the bathroom?
Awak nak pergi ke tandaskah?
I need to go to the bathroom.
Saya nak pergi ke tandas.
I'm going with her.
Saya bawa dia pergi.
Okay.
Baik.
Slow down.
Perlahan-lahan.
Look. This is the result of fast peristalsis.
Tengoklah, inilah akibat fungsi usus yang terlalu cepat.
[Chinese Medicine Treatment]
[Rawatan Perubatan Tradisional Cina]
Are you in a hurry or am I?
Awak yang cemas atau saya yang cemas?
Take your time.
Perlahan-lahan.
Go away!
Awak pergi jauh sikit!
Welcome to visit this place.
Selamat datang ke sini.
I know. Dioscorea nipponica Makino is a very good project,
Saya tahu Dioscorea nipponica ialah satu projek yang sangat baik
so that you are here to gain perceptual knowledge.
supaya awak mempunyai pemahaman yang sentimental di sini.
You can go inside to have a look.
Awak boleh melawat di sini.
You can visit places like our cultivation center.
Ini pusat pembiakan kami.
I hope you discuss while visiting, okay?
Saya harap kamu boleh berbincang sambil melawat.
OK. Please.
Baik, silakan.
[Do not enter while releasing gas.]
[Dilarang masuk]
Send me the video.
Hantarkan video kepada saya.
Why is it a seedling?
Kenapa ia ialah anak benih?
This is the time plan you made?
Inilah rancangan masa yang awak buat?
We can get it within seven days?
Boleh dapat dalam masa tujuh hari?
How could this happen?
Kenapa boleh begini?
Maybe when we came here,
Mungkin kita telah menyebabkan gangguan masa
time and space were disordered.
semasa kita datang.
How long will it take to mature?
Berapa lama baru ia akan matang?
Three months.
Tiga bulan.
Three months?
Tiga bulan?
I can wait three months.
Saya boleh tunggu selama tiga bulan,
But can Xiaojing wait three months?
tapi bolehkah Jing bertahan selama tiga bulan lagi?
Maybe due to the weather conditions in the past years,
Mungkin iklim beberapa tahun lalu
the number of Dioscorea nipponica Makino dropped sharply,
yang menyebabkan Dioscorea nipponica berkurangan
and it is on the verge of extinction.
dan hampir pupus.
Now we can only wait for Professor Song to cultivate it successfully.
Kita hanya boleh tunggu sehingga Profesor Song berjaya membiaknya.
Hello?
Ada orang tak?
Help!
Tolong!
Song Yiju, what's wrong?
Song Yiju, kenapa?
Nothing.
Tak apa.
I'm leaving.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
I don't have tissues.
Saya tiada tisu.
Xiao Jing, are you still there?
Xiao Jing, awak masih ada di luarkah?
Thank you.
Terima kasih.
If I travel to the world three months from now,
Kalau merentasi masa ke tiga bulan yang lalu,
time will be affected again.
masa pasti akan diganggu lagi.
If the cultivation of Dioscorea nipponica Makino is damaged
Sekiranya pembiakan Dioscorea nipponica terjejas
because of my time travel,
disebabkan perentasan masa saya,
that would be even worse.
ia akan menjadi lebih rugi.
Orange.
Ju!
What happened to you?
Kenapa dengan awak?
[Xinya]
[Xinya]
Miss Song.
Murid Song.
Yes.
Ya.
Take the medicine since you are awake.
Minum ubat selepas bangun.
It's too bitter. I don't want to drink it.
Terlalu pahit, saya tak nak minum.
I'm not drinking it. The medicine is more bitter than your soup.
Saya tak nak minum, ubat ini lebih pahit daripada sup awak.
I'm not drinking it.
Saya tak nak minum.
If you don't drink it,
Kalau awak tak minum,
you'll keep having diarrhoea.
awak akan buang air besar lagi.
You had diarrhoea. You have diarrhoea every day.
Awak yang buang air besar setiap hari.
I don't want to talk to you.
Saya malas nak bercakap dengan awak.
I won't take this medicine.
Saya takkan minum ubat ini.
Just give up.
Jangan harap.
Come on.
Mari.
This is all because of your ice cream.
Semua ini disebabkan ais krim awak!
Who told you to eat so much?
Siapa suruh awak makan begitu banyak?
Don't you feel guilty at all?
Awak langsung tak rasa bersalahkah?
Did I force you to eat?
Saya yang memaksa awak makankah?
I don't want to talk to you.
Saya malas nak bercakap dengan awak.
How about this?
Begini,
You drink this.
awak minum ubat
I'll write the report for you.
dan saya tolong awak tulis laporan.
Really?
Benarkah?
Are you sure?
Pastikah?
Come on, open your mouth.
Mari, buka mulut.
I've never tasted this before.
Saya tak pernah makan rasa ini.
Do you have any more?
Awak masih ada tak?
No.
Tiada lagi.
Hello.
Helo.
This is a private parking space. Please leave.
Ini tempat letak kereta peribadi, sila beri laluan.
This is my parking space.
Ini tempat letak kereta saya.
Move. I'm telling you.
Sila beri laluan, saya beritahu awak...
What took you so long to come here to work?
Kenapa awak baru datang bekerja?
What I'm running is a bar.
Saya yang membuka bar,
Is this a nine-to-five job?
perlukah saya bekerja seperti pekerja pejabat?
Aren't you close to Song Yiju?
Bukankah awak mempunyai hubungan rapat dengan Song Yiju?
Why isn't she here?
Kenapa dia tak datang?
She...
Dia...
She's still a student. She has to study.
Dia masih seorang murid, dia perlu belajar di sekolah.
No student goes to a bar every day.
Mana ada murid yang pergi ke bar setiap hari?
Those who go to a bar are bad students.
Murid yang pergi ke bar ialah murid jahat.
[Moonrise Kingdom]
[Kerajaan Yuesheng]
Bad students and good students...
Murid jahat dan murid baik...
Do you have a membership system?
Bar awak ada keahlian?
Yes.
Ada.
The membership fee starts at 2,000 yuan, with a fruit tray offered free of charge.
Dari 2000 yuan, saya hadiahkan sepinggan buah-buahan.
We don't have a membership status of 1,000 yuan.
Tak ada yang seribu.
Speaking of the membership status of 3,000 yuan,
Kalau begitu, saya perlu cakap tentang gred 3000 yuan.
I'll offer you...
Bagi 3000 yuan, saya akan hadiahkan...
The highest status costs 88,888 yuan.
Yang paling mewah ialah 88,888 yuan.
Don't think it's expensive. I won't give you a discount.
Awak jangan rasa mahal, saya takkan memberi diskaun
Because we mainly...
kerana kami mengutamakan...
You're buying that?
Daftar untuk keahlian?
Remember to call...
Jangan lupa panggil...
Song Yiju.
Song Yiju.
Hey, Big Orange.
Helo, Ju.
Come to my place to drink. Get more people.
Mari minum arak di bar saya, panggil lebih banyak orang.
The more, the better.
Semakin banyak orang, semakin baik.
No.
Tak.
I'm not feeling well.
Saya tak sihat.
I'm having diarrhoea.
Saya "Pu Pu".
What? What do you mean?
Apa? Apa itu "Pu Pu"?
Bye.
Selamat tinggal.
Hello? Hello?
Helo?
Big Orange said
Ju kata dia
she's having diarrhoea.
buang air besar.
Why don't you sign this first?
Apa kata kita tandatangan dulu?
Sign here. Here.
Tandatangan di sini, di tempat tandatangan pendaftar...
I'll sign this
Saya akan menandatangani
when she comes here.
apabila dia datang.
[Member of Moonrise Kingdom]
[Keahlian Kerajaan Yuesheng]
She's lucky that she is a girl.
Benar, saya tak bertindak kerana dia seorang gadis.
If she were a young man, I would have punched her.
Kalau dia seorang lelaki, saya akan menumbuknya.
Boss, stop pretending.
Tauke, jangan berpura-pura lagi.
The boss of the fruit shop has demanded payment three times.
Tauke buah-buahan dah menggesa kita untuk bayar tiga kali.
Then pay him. We have money.
Jika dia menggesa, maka kita membayar. Perniagaan keluarga kita besar.
Hello.
Helo.
Little Orange.
Si Oren Kecil.
Is the class over?
Awak dah habis sekolahkah?
I'm not feeling well and I'm lying in my bed.
Saya tak sihat, saya sedang berbaring di katil.
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Nothing, just a little...
Tak apa, hanya ada sedikit "Pu" ...
I just ate too much ice cream.
Saya makan terlalu banyak aiskrim.
Okay. Have a good rest.
Baiklah, awak berehat baik-baik.
Okay.
Baik.
Bye.
Selamat tinggal.
[Welcome, Little Orange]
[Selamat datang, Si Oren Kecil]
Madam.
Tuan.
I've asked Professor Song.
Saya dah tanya Profesor Song.
His attitude
Dia
is tough.
sangat tegas.
If he won't give it to us,
Kalau dia tak beri,
just find someone else.
cari peluang daripada orang lain.
There are so many people in the research base.
Begitu banyak orang di pusat penyelidikan,
I don't believe they can't get Dioscorea nipponica Makino out.
mana mungkin tak dapat menghasilkan satu Dioscorea nipponica?
Okay.
Baik.
I'll find someone else.
Saya akan cari orang lain.
Contact other members of the scientific research team one by one.
Hubungilah ahli pusat penyelidikan yang lain satu demi satu.
If you can't find anyone,
Kalau awak memang tak dapat cari,
you should die.
matilah awak.
♫Farewell day is a special day♫
♫Perpisahan ialah hari yang istimewa♫
♫Farewell makes a day special♫
♫Perpisahan menyebabkan sehari jadi istimewa♫
♫In ordinary times, at street corners♫
♫Berputar-pusing di persimpangan seperti masa biasa♫
♫The one awaited doesn't appear♫
♫Orang yang dinantikan tak muncul♫
♫Like a derailed shooting star♫
♫Seperti meteor yang lari daripada trek♫
♫Descends inexplicably and then disappears suddenly♫
♫Tiba-tiba muncul dan hilang♫
♫Afterward, endure a period of neglect♫
♫Selepas ini, kena tahan tiada siapa yang peduli♫
♫Can you chase after it in the light?♫
♫Bolehkah kau mengejar dengan cahaya♫
♫Today I forgot again♫
♫Hari ini lupa bawa♫
♫The emptiness in my chest♫
♫Kesunyian di dada♫
♫Where has the heart fallen?♫
♫Di manakah aku tinggalkan hatiku♫
♫I can only imitate with all my strength♫
♫Aku hanya boleh berusaha meniru♫
♫The appearance of others♫
♫Rupa orang lain♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫Cuba senyum dengan serupa♫
♫If at the exit♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫You're waiting♫
♫Kau tunggu di sana♫
♫If I had compromised at the time♫
♫Jika aku bertoleransi pada masa itu♫
♫The outcome would have been different♫
♫Pengakhiran akan berbeza♫
♫We both know when to let go♫
♫Tahu bagaimana melepaskannya♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫